# yii-rotator
Реализует систему вывода баннерной рекламы из html либо js шаблонов на Yii сайте

Этот класс представляет собой расширение для  Yii 1.1.16 выполненное как решение 
некоторого тестового задания.

Функционал расширения:
----------------------
- Реализует систему вывода баннерной рекламы на Yii сайте. 
Расширение использует множество шаблонов html/js.
Приложение подключает подобные шаблоны без указания типа файла, а 
только его имени.
- Количество возвращаемых кодов задано через БД.
‐ Возможность задавать процентное отображение количества кодов. Например в конфиге 
для баннера "superbanner" указано по умолчанию 50 шт. Вызывая приложение мы сообщаем что 
нам нужно 50% от указанного количества в бд и нам возвращается 25 кодов. При этом 
запоминается для этого типа остаточное число баннеров. Забрали 25. Осталось 25. При 
следующем запросе в % или кол‐ве приложение уже будет расчитывать из остатка кодов. Т.е 
вызов на странице:
```
echo  Banners::get("superbanner", '50%') // вернулось 25 кодов
```
// вызываем второй раз на странице
```
echo  Banners::get("superbanner", '20%') // вернулось 5 кодов и еще осталось 20
```

(TO-DO: В адресную строку передается спец. хештег, например #mybanner‐*тут id баннера* 
Скролим страницу к указанному баннеру и обводим баннер красной рамкой)

Использование:
--------------
Для использования расширения нужно:

0) Создать таблицу в БД из скрипта: yii-rotator/data/banners_demo.php

1) Распаковать архив с расширением в папку как "applicaion/extensions/yii-rotator" и 
    добавить в радел конфигурации приложения:
```
            ...
        'aliases' => array(
            'rotator' => realpath(__DIR__ . '/../extensions/yii-rotator'),
        ),
            ...
        'import' => array(        
            'rotator.BannerRotator',
            'rotator.models.RBanner'
            ...
            ),
            ...
        'components' => array(
            'rotator' => array(
                "class" => 'rotator.BannerRotator',
                'templatesDir' => 'assets',
            ),
            ...
```

2) Файлы шаблонов html,js нужно располагать в папке: 
    applicaion/extensions/BannerRotator/assets

3) Включать вывод на страницу view основного приложения:
```   
    <?php BannerRotator::display('/*Например: banner_ok*/','100%');?>
```



